# AL brooks

## 1. 入门 （01-07）

### 01 术语 33:42

### 02A 图表基础知识和价格行为

- 图表：目的和类型

- 市场：如何运作 29:17

### 02B 图表基础知识和价格走势

- 成交量

- 新闻 32:28

### 02C 图表基础知识和价格走势

- 什么是价格行为？

- 什么是痛苦交易？24:26

### 02D 图表基础知识和价格行为

- K线形态

- 交易者谈论的内容

- 指标 28:30

### 03A 外汇基础知识

- 什么是外汇市场？

- 外汇交易时段

- 杠杆，基本面17:37

### 03B 外汇基础知识

- 风险、成本、经纪商

- 符号

- 报价的类型15:24

### 03C 外汇基础知识

- 一个点的价值

- 外汇工作区

- 期货还是外汇？13:48

### 03D 外汇基础知识

- 图表只是近似的

- 短线和波段交易 16:47

### 03E 外汇基础知识

- 利润率

- 盈利和亏损 10:50

### 04 我的设置 6:57

### 05 程序化交易

- 什么是程序化交易？

- 高频交易

- 欺骗

- 前端运行和HFTs 32:10

### 06 成功交易员的个性特征

- 伟大交易员的特征

- 做傻事

- 对不确定性感到满意 26:30

### 07A 开始的时候

- 虚假的信念

- 什么是大局？BLS H！

- 图表类型，时间框架 34:44

### 07B 开始行动

- 起步和前进

- 情绪

- 恐惧和贪婪

- 不确定田素18:43

## 2. 图表分析（08-11）

### 08A K线，形态，和信号K线

- 趋势条和TR条

- 信号K线和入场条

- 糟糕的信号K线37:55

### 08B K线、形态和信号K线

- 反转K线

- 多条反转线

- 内线和外线 30:52

### 08C K线、形态和信号K线

- 严格的交易区间作为形态

- ii、ib、ioi...和突破模式 35:08

### 08D K线、形态和信号K线

- 什么是形态？

- 弱的形态，需要更多

- 第二个信号

- 逆势需要强有力的信号K线34:07

### 09A 回调和K线的计算

- 什么是回调？

- 什么是条形计数？49:51

### 09B 回调和计算K线

- 双顶熊旗和双底牛旗

- 高点4和低点4的连续反转 31:39

### 09C 回调和K线的计算

- 无休止的回调

- 较高和较低的时间框架

- 逆势交易者在高点或低点2出场19:04

### 10A 买入和卖出压力

- 什么是买入和卖出压力？

- 缺口 17:42

### 10B 买入和卖出的压力

- 交易区间

- 通道 10:54

### 11A 缺口

- 什么是缺口？32:23

### 11B 缺口

- 移动平均线缺口条

- 末端跳空缺口 34:29

### 11C 缺口

- 微型缺口

- 缺口开仓K线

- 缺口平均强度

- 缺口体（负缺口）25:52

### 11D 缺口

- 缺口往往导致趋势

- 楼梯 16:22

## 3. 市场周期（12-18）

### 12A 市场周期

- 市场周期的四个部分？

- 回调是通道的开始

- 通道变成交易区间 43:28

### 12B 市场周期

- 市场周期：总是趋势或TR

- 惯性和80%规则

- 定义1：趋势、波段、腿（leg）27:50

### 12C 市场周期

- 定义2：回调

- 定义3：区间

- 二元決定 19:48

### 13A 一直在场

- 一直在场趋势或TR

- 一直在场方向

- 交易者的方程式 23:46

### 13B 一直在场

- 一直在场多头

- 一直在场做空 25:19

### 13C 一直在场

- 炒股和波段交易 18:43

### 14A 趋势

- 什么是趋势？

- 牛市趋势需要更高的低点

- 熊市趋势需要较低的高点 27:07

### 14B 趋势

- 当不明确时，则为TR

- 突破是最强的趋势

- 80%规则。大多数反转都会失败 28:37

### 14C 趋势

- 趋势的类型

- 牛市和熊市趋势

- 陷阱（假突破）和突破 25:00

### 14D 趋势

- 开盘时的趋势

- 交易区间的趋势

- 宽通道趋势 31:28

### 14E 趋势

- 窄的通道

- 小幅回调趋势 32:52

### 15A 突破

- 什么是突破？

- 80%规则。大多数突破都会失败

- 反转是一种突破

- 区间意味着BLSHS! 30:24

### 15B 突破

- 需要跟进

- 趋势总是试图逆转

- 突破可以从小处开始26:33

### 15C 突破

- 突破通常有第二条腿

- 区间的突破 36:45

### 15D 突破

- 第二条腿的陷阱（假突破）

- 强势突破的征兆

- 成功还是逆转？27:08

### 15E 突破

- 用尽还是测量缺口？

- 较弱的BO有较深的PB

- BO测试 34:13

### 15F 突破

- 失败的BO，趋势恢复还是反转？19:37

### 15G 突破

- 5点陷阱（假突破）和11点陷阱（假突破）

- 衰弱弱点形态 27:22

### 15H 突破

- 惊奇K线（突然的K线）

- 第二条腿的陷阱（假突破）和衰竭

- 不常见线--小幅反转 42:40

### 16A 通道

- 通道是2条线

- 线条需要2个点

- 70%规则 42:30

### 16B 通道

- 如何绘制通道

- 外汇熊市通道的例子

- Emini牛市通道的例子 38:45

### 16C 通道

- 新趋势始于旧趋势

- 更高的时间框架

- 反转和突破 30:29

### 16D 通道

- 通道的类型

- 窄和宽的牛市通道

- 窄和宽的熊市通道28:04

### 16E 通道

- 进入交易区间的演变

- 通道的突破通常会失败

- 随着通道的趋势BO 40:00

### 16F 通道

- 衰弱测试线的限价单

- 趋势开始时的突破

- 反转和突破失败

- 宽通道或区间（TR）？

- 每个TR都有牛市和熊市通道 35:39

### 17A 窄通道和微通道

- 什么是窄通道？

- 什么是微通道？17:10

### 17B 窄通道和微型通道

- 窄的交易区间

- 突破还是高潮？39:40

### 18A 交易区间

- 回调和交易区间的定义

- 特征：迷惑、失望 36:32

### 18B 交易区间

- TR包含买入和卖出形态

- BOM（突破模式）

- 第二腿陷阱（假突破）26:19

### 18C 交易区间

- 趋势恢复，还是反转？

- 趋势，或TR中的腿？43:47

### 18D 交易区间

- 窄交易区间（TTR）

- 优势地带

- 限价单市场 （LOM） 30:12

### 18E 交易区间

- 什么是真空效应？

- 反常的逻辑：衰弱BO 34:19

### 18F 交易区间

- 区间：不要押注于突破

- 突破成趋势

- TR的早期迹象

## 4. 支撑位、阻力位和基本形态（19-29）

### 19A 支撑和阻力

- 什么是支撑和阻力（S/R）？

- 控制价格的是S/R，而不是新闻

- 月线图需要月线止损

- S/R通常是精确的 30:34

### 19B 支撑和阻力

- 什么S/R是最好的？

- 外汇S/R不精确

- 例子 31:52

### 19C 支持和阻力

- 其他类型的S/R

- 圆形数字

- S/R列表 24:00

### 19D 支撑和阻力

- 买入收盘价，卖出收盘价

- 突破（BO）测试 26:16

### 19E 支撑和阻力

- 最高和最低收盘价

- 牛市需要片L，熊市需要LH

- 50%回调 23:57

### 20A 测量走势(误)

- 第1段=第2段27:57

### 20B 测量走势(误)

- 交易区间的高度突

- 突破的高度 17:20

### 21A 反转

- 什么是反转

- 小趋势和大趋势的逆转

- 反转可以从突破开始 32:30

### 21B 逆转

- 逆转是最早的进场

- 80％规则

- 杯子和把手 30:55

### 21C 反转

- 初学者喜欢反转

- 买入和卖出压力

- 嵌套形态 28:46

### 21D 逆转

- 40%的赢家

- 十条腿(TBTL)

- 大多数反转是双顶或双底 32:39

### 22A 主趋势反转

- 什么是主要反转和次要反转？

-  MTR是最重要的反转形态 38:27

### 22B 主要趋势反转

- 成功的LH MTR 25:24

### 22C 主趋势反转

- MAG（移动平均线缺口条）

- 大多数顶部是双顶 24:30

### 22D 主要趋势反转

- MTR底部

- 头部和肩部反转

- 失败的MTR 30:49

### 23A 末端旗形

- 什么是最终旗？20:14

### 23B 末端旗形

- 小型终结旗

- 末端旗形 27:25

### 24A 楔形

- 什么是楔形？如何画线32:09

### 24B 楔形

- 楔形很少是完美的

- 大多数通道都是楔形

- 楔形的变化 31:53

### 24C 楔形

- 糟糕的楔形并不是反转的形态

- 在旧趋势结束前就开始反转

- 在较小的时间框架内较早进入23:13

### 24D 楔形

- 什么是抛物线型楔形？

- 强势趋势有不好的楔形 39:54

### 24E 楔形

- 失败的楔形15:44

### 25A 双顶和双底

- 什么是双顶或双底？

- 为什么双顶和双底有效

- 双顶和双底的标志 40:22

### 25B 双顶和双底

- 支撑和阻力的测试

- 失败的双顶和双底

- 测量走势32:54

### 26A 三角形

- 三角形

- 楔形

- 反转或延续（旗形）32:53

### 26B 三角形

- 扩大的三角形

- 糟糕的外观形态 19:51

### 27A 头部和肩部

- 头部和肩部是MTR

- 大多数头肩形的反转都很轻微 29:34

### 27B 头部和肩部

- 市场不常见 （resist）的变化

- 碰到止损会怎样？31:49

### 28 圆顶和圆底

- 总是有别的东西 22:56

### 29A 高潮

- 什么是高潮？44:16

### 29B 高潮

- V型顶和底 17:56

### 29C 高潮

- 高潮反转

- 缺口、用尽，测量42:23

### 29D 高潮

- 连续的高潮 33:18

### 29E 高潮

- 由期权公司引起的高潮

- 失败的连续高潮

## 5. 如何交易的前提条件（30-36）

### 30A 交易方程和概率

- 优势和完美交易

- 交易方程26:53

### 30B 交易方程和概率

- 三个变量37:22

### 30C 交易方程和概率

- Z-score

- 概率是最重要的39:33

### 30D 交易方程和概率

- 50%的回调

- 数学可以在BO后改善 27:30

### 30E 交易方程和概率

- 70%-90%的概率！

- 40- 60规则

- 靠近顶部和底部的TR概率高 36:43

### 31A 波段交易和剥头皮

- 什么是波段交易和剥头皮？

- 理想的环境 52:49

### 31B 波段交易和剥头皮

- 波段交易意味着回报是风险的2倍22:47

### 31C 波段交易和剥皮交易

- 剥皮交易不适合初学者

- 最小头皮尺寸 32:36

### 3ID 波段交易和剥头皮优

- 将波段转换头皮

- 强势突破中的剥头皮交易

- 如果像管理波段一样管理头皮就会亏损 36:22

### 32A 订单

- 止损单

- 限价订单

- 支架订单

- 市场和其他订单38:26

### 32B 订单

- 止损单对大多数交易者来说是比较好的

- 老手使用市场和限价订单

- TR限价单 市场和趋势 28:07

### 32C 订单

- 价格行为决定订单类型

- 使用趋势和反趋势限价单

- 在较小的时间范围内提前进入 27:45

### 33A 保护性止损

- 为什么使用止损？

- 止损決定了头寸大小 30:47

### 33B 保护性止损

- 遇到止损后

- 使用正确的止损18:45

### 33C保护性止损

- 牛市需要更高的低点

- 拖曳式止损

- 熊市中的止损 38:07

### 33D 保护性止损

- 趋势尊重主要回调

- 如果前提条件改变，则退出35:18

### 33E 保护性止损

- 宽幅止损 29:05

### 33F 保护性止损

- 测量走势/其他S&R

- 小信号栏 30:00

### 33G 保护性止损

- 盈亏平衡止损和BO测试

- 剥头皮者的止损36:47

### 34A 实际风险

- 交易员方程式和风险

- 实际风险 23:00

### 34B 实际风险

- 小的实际风险是无用的

- 用风险来寻找利润目标 31:51

### 35A 加仓

- 谁来加仓，以及为什么？

- 加仓到获胜的交易42:10

### 35B 加仓

- 向亏损头寸加仓22:04

### 35C 加仓

- 示例策略：2部分

- 样品策略。4部分 30:25

### 36A 交易管理和获利

- 管理是在进入交易之后

- 别人的钱从来不是真的21:28

### 36B 交易管理与获利

- 获取利润的默认值

## 6. 交易价格行为模式（37-42）

### 37A 如何交易

- 市场能做什么？

- 如何交易的总结 43:45

### 37B 如何交易

- 利用市场周期

- 交易者方程式和40-60规则

- 默认目标 49:00

### 38A 交易MTR顶点

- 顶部需要强大的熊市

- 需要最低目标 24:54

### 38B 交易MTR顶部

- 计划获利 24:11

### 38C 交易MTR顶点

- 较低的高点主要趋势反转36:00

### 38D 交易MTR顶点

- 在BO之后的概率较高26:25

### 39A 交易MTR底部

- 交易MTR底部

- 预测可能的底部18:44

### 39B 交易MTR底

- 小幅反转

- 没有最佳形态

- 盈利目标 32:21

### 39C 交易MTR底部

- 没有完美的交易26:00

### 39D 交易MTR底线

- 追踪止损

- 开盘时的MTR 29:52

### 40A 在趋势中晚期进入

- 牛市害怕错过（FOMO）

- 熊市 害怕错过（FOMO）25:54

### 40B 在趋势中晚期进入

- 趋势结束时的H和L收盘价

- 卖出收盘时的熊市趋势

- 买入收盘时的牛市趋势 21:37

### 40C 在趋势后期进入

- 末端趋势条

- 放弃规则

- 强势熊市BO 20:35

### 40D 进入趋势晚期

- 失望的熊市

- 处于熊市趋势末期的受困熊市

- 卖出收盘时熊市放弃22:26

### 40E 在趋势中后期进入

- 衰竭高潮以来的牛市后期BO

- AIS意味着价格可能下降

- 窄的TR可能是MTR

- 衰竭自高潮以来的晚期熊市BO

- 高潮期一直在场S/R结束 25:38

### 41A 突破交易

- 牛市突破

- 买入收盘时的牛市趋势

- 卖出收盘时的熊市趋势 55:52

### 41B 交易突破

- 使用波段止损

- 如果现在是通道，就像通道一样交易

- 突破往往是在陷阱（假突破）之后

- 在较小的时间范围内提前进入 41:21

### 41C 突破交易

- 弱的突破，然后是TR

- 熊市突破 29:49

### 41D 交易突破

- 止损管理

- 如何卖出 31:37

### 42A 交易高潮反转（失败的突破）

- 薄弱的BO意味着TR即将到来

- BO可以成功（MG）或失败（EG）

- 弱势和强势的牛市和熊市 42:44

### 42B 交易高潮反转（突破失败）

- 主要的高潮性反转

- 微通道可以是高潮 39:35

### 42C交易高潮式反转（突破失败）

- 小规模的高潮反转 48:46

## 7. 交易通道和区间（43-47）

### 43A 窄型牛市通道的交易

- 什么是窄的牛市通道？

- 在较高的时间框架上的BO

- 窄的熊市通道作为牛市旗形 39:34

### 43B 交易紧实的牛市通道

- 第一个反转通常是小的23:00

### 43C 交易窄的牛市通道

- 加仓

- 熊市能赚钱吗？36:00

### 43D 交易紧实的牛市通道

- 如何购买窄的牛市通道

- 止损和获利

- 窄通道演变为TR 43:47

### 44A 交易窄的熊市通道

- 什么是窄的熊市通道？

- 在较高的时间框架上突破

- 窄的牛市通道作为熊旗 39:58

### 44B 交易紧实的熊市通道

- 第一个反转通常是小的27:00

### 44C 交易窄的熊市通道

- 加仓

- 牛市可以赚钱吗？34:33

### 44D 交易窄的熊市通道

- 如何卖出窄的熊市通道

- 止损和获利

- 窄通道演变为TR 44:03

### 45A 交易宽牛市通道

- 什么是宽牛市通道？

- 通常包含交易区间

- 通常持续数天

- 通常是在较高的时间框架内的窄通道30:05

### 45B 交易宽牛市通道

- 主要和次要的低点

- 有时可以一直做空！21:58

### 45C 交易宽的牛市通道

- 逆转是常见的，但是失败

- 尽早诊断

- 熊市卖出涨势

- 新高后的不良跟进37:06

### 45D 交易宽的牛市通道

- 需要更高的低点（HL）

- 第二条腿的陷阱（假突破）

- 熊市在宽的牛市通道中

- 牛市在前期高点之上获利 42:46

### 45E 交易宽牛市通道

- 买入区域

- 在前期高点之上获利

- 50%回调（PB）

- 每个个TR都是牛市旗形

- 演变为大的TR 29:09

### 46A 交易宽熊市通道

- 什么是宽熊市通道？

- 为什么在5分钟图上不常见？

- 主要和次要的高点 39:30

### 46B 交易宽熊市通道

- 通道通常至少持续3天

- 反转很常见，但大多数都失败了

- 尽早诊断 25:37

### 46C 交易宽的熊市通道

- 熊市卖出，但牛市有时可以买入

- 有时短暂地一直在场做多 23:27

### 46D 交易宽的熊市通道

- 熊市趋势需要更低的高点

- 第二腿陷阱（假突破）

- 牛市在低点以下买入

- 牛市队使用宽的止损和规模 45:53

### 46E 交易宽熊市通道

- 卖出区域

- 50%回调（PB） 29:27

### 47A 在交易区间交易

- 交易区间（TR）是宽还是窄？

- 寻找区间的迹象36:27

### 47B 在交易区间内交易

- 80%规则

- 在TR中的腿，而不是在趋势中

- 在上半部买入，在下半部卖出 31:06

### 47C 在交易区间内交易

- 第二腿陷阱（假突破）

- 衰弱突破（打赌会失败）

- 如何在反转时进场

- 宽的止损点和放大效应 39:17

### 47D 在交易区间内交易

- 使用限价单进场

- 获取利润

- 晚间测试开盘

- 窄交易区间（TTR）

- 最终突破趋势 32:25

## 8. 一天中不同时段的交易（48）

### 48A 开盘交易

- 一天中的3个部分

- 开盘反转 44:53

### 48B 开盘交易

- 为什么要在开盘时交易？

- 最常见的模式

- 止损单是更好的选择

- 最重要的规则30:55

### 48C 开盘交易

- 语境

- 昨天是如何结束的？29:48

### 48D 开盘交易

- 突破模式（BOM）

- 第一个18条区间的BO 37:15

### 48E 开盘交易

- 昨天的H或L的BO失败了

- 昨日区间的BO反转失败 23:09

### 48F 交易开盘

- 缺口开盘

- 早期的旗形 27:15

### 48G 交易当天的中间时段

- 寻找变化

- 交易区间（TR）中的趋势或腿（leg）？38:47

### 48H 当日中间时段交易

- 后期测试支撑或阻力

- 80%规则 23:33

### 48| 一天结束时的交易

- 突破（BO）和区间（TR）

- 不是通道 15:13

### 48J 交易当天的收盘价

- 在收盘时买入，在收盘时卖出22:42

### 48K 交易当天的收盘价

- 牛市和熊市的陷阱（假突破）

- 较高时间框架的支持和阻力 21:24

## 9. 波段和头皮交易（49-50）

### 49A 波段交易实例

- 日间交易实例50:00

### 49B 波段交易实例

- 日间交易实例35:34

### 49C 波段交易实例

- 日间交易实例34:37

### 49D 波段交易实例

- 日间交易实例39:46

### 49E 波段交易实例

- 日间交易实例42:42

### 49F 波段交易实例

- 日线图为BTC或STC时的日间交易

- 日线图为微通道时的日间交易

- 衰弱TR中的大趋势柱

- 较高时间框架的支持和阻力30:20

### 50A 剥头皮

- 区间（TR）是限价单市场

- 剥头皮者的个性 37:34

### 50B 剥头皮

- 初学者应避免剥头皮

- 两个时间框架 25:53

### 50C 剥头皮

- 使用刻度线来寻找信号

- tick分歧（*Tick divergence*）

- 缺口开仓K线 43:15

### 50D 剥头皮

- 剥头皮的例子22:03

### 50E 剥头皮

- 剥头皮的例子 23:47

## 10. 管理亏损（51-52）

### 51A 因为错误而失败

- 初学者因心理和错误信念而输掉比赛 24:52

### 51B 因错误而输

- 管理不善 33:24

### 51C 因错误而输

- 避免大损失的规则 22:49

### 51D 因错误而亏损

- 正确的止损

- 加仓造成大的损失32:00

### 52A 好的交易变坏时的亏损

- 需要规则来避免大的损失

- 所有的趋势最终都会让交易者失望 27:38

### 52B 好交易变坏时的失败

- 如果前提改变，就改变交易风格

- 被困的交易者 30:00

## 11. 完成的奖励视频

### 01 一天结束时的陷阱（假突破）

- 什么是陷阱（假突破）？

- 日末牛市陷阱（假突破）

- 失败的日末牛市陷阱（假突破）（成为牛市趋势）

- 日终熊市陷阱（假突破）

- 失败的日终熊市陷阱（假突破）（成为熊市趋势）。35:02

### 02 开盘时的交易模式

- 开盘时的趋势：20%的日子

- 80%的交易日在开盘时出现反转（第一个90分钟）

- 如何进入、放置止损和退出

- 4种模式。跳空下跌，买入高潮

- 下跌缺口，买入高潮，但失败（牛市）

- 下跌缺口，卖出高潮

- 向下跳空，卖出高潮，但失败（熊市BO）。40:46

### 03 最后一小时的交易

- 最后一小时的聪明资金

- 在北京时间下午12:45的窄TR

- 买入收盘价（BTC）牛市趋势

- 卖出收盘价（STC）熊市趋势

- 磁铁，如O、H、L

- 如何退出37:35

### 04 交易熊市通道

- 什么是熊市通道？

- 熊市通道

- 窄的熊市通道（小幅回调的熊市趋势）

- 宽的熊市通道34:03

### 05 开盘时交易严格的交易区间

- 开盘时没有反转。从第一根柱子开始的趋势

- 80%的开盘至少有2次反转

- TR开盘：5次或更多的反转

- 如何在开盘时进行严格的TR交易和全天的交易46:24

### 06 每个交易者和投资者都应该知道的3种模式

- 什么是价格行动？

- 强劲的牛市趋势

- 牛市趋势中的回调

- 楔形反转：底部

- 楔形反转。顶部

- Al Brooks: 2个网站 62:47

### 07 市场处于牛市通道时的交易

- 什么是牛市通道？

- 牛市通道

- 窄的牛市通道（小幅回调的牛市趋势）

- 宽的牛市通道 51:13

### 08 关于心理学的5点思考--第一部分

- 你需要一个优势

- 避免不良交易

- 亏损者持有时间过长？

- 获利过快？

- 加大仓位规模后出现亏损？

- 网络研讨会结束时的问答 57:09

### 09剥头皮系列。#01剥头皮的规则

- 大多数交易都是剥头皮

- 随趋势交易。但有时也会进行反转交易

- 2分钟图上的Emin剥头皮交易

- 捕捉剥头皮的机会

- 专业剥头皮者

- 初学者。似乎一直在场最坏的时间退出

- 交易5分钟图

- 视频的目的28:05

### 10剥头皮系列。#02剥皮2分钟Emini图表

- Emini剥头皮：2分钟图

- 剥头皮必须是高概率的。但有些仍然是失败者

- 有些形态既适合做波，也适合做头皮

- 突破模式。通常可以在任何方向上剥头皮

- 不明确：有些规模在

- 严格的区间。盈利潜力不大

- 2分钟图。每天有50次机会46:04

### 11 当日交易的期权交易

- 为什么要进行期权日间交易

- 如何交易

- 经纪人和数据问题

- 看涨期权与股票

- 期权与股票的关系

- 哪些股票？48:20

### 12 在日线图上交易期权

- 为什么在日线图上交易期权？

- 股票替代策略

- 持有期权多长时间？

- 哪些期权？执行成本

- 如何交易

- 保护性止损

- 何时进场/出场

- 有些股票很好！54:08

### 13 寻找今日交易的5个步骤

- 交易者必须练习。每天做同样的事情

- 对所有市场和所有时间框架采取同样的方法

- 从线条开始。楔形、DT、DB、三角形

- 特殊K线：大K线、i、OO、ioi

- 添加输入框和文本框 29:21

### 14 15秒图上的10个Emini交易策略

- 为什么制作这个视频？有两个主要原因

- 第三个原因。很多人对剥皮交易感兴趣

- 极端剥皮交易参数

- 最后的评论，你应该像这样交易吗？

- 股票曲线/业绩总结/进场和退场 24:17

